+++
title = "मरिगि वीरॆ पो मा दैवम्बुलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गुण्डक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00402&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गुण्डक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 83-4  
सम्पुटमु- 1-402
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मरिगि वीरॆ पो मा दैवम्बुलु    
कॆरलिन हरिसङ्कीर्तनपरुलु    
॥मरिगि॥    
विनियॆडि वीनुल विष्णुकथलके    
पनिगॊन्दुरु मा प्रपन्नुलु    
कनियॆडि कन्नुलु कमलाक्षुनियं-    
दनुवु परतु रटु हरिसेवकुलु    
॥मरिगि॥    
पलिकॆडि पलुकुलु परमात्मुनिकै    
यलवरतुरु शरणागतुलु    
[1]    
तलँचेटि तलँपुलु धरणीधरुपै    
[2]    
तलकॊलुपुदु रातदिय्युलु    
॥मरिगि॥    
करमुल श्रीपतिकैङ्कर्यमुले    
मुरियुचुँ जेतुरु मुमुक्षुलु    
यिरवुग श्रीवेङ्कटेश्वरु मतमे    
सिरुल नम्मुदुरु श्रीवैष्णवुलु    
॥मरिगि॥
</details>
